## ⚙️Установка...

- Скопируйте файлик из [релизов](https://github.com/Plyska-RU/zapret-discord-youtube/releases) и вставте с заменой в папку **`lists`**.

- Или скачайте архив с уже встроенным файликом из [релизов](https://github.com/Plyska-RU/zapret-discord-youtube/releases).

## ☑️Распространенные вопросы и проблемы

### Нужный вам сайт не работает.

   - Не беда! Скопируй его адрес в формате **`ИМЯ_САЙТА.ДОМЕН`** (пример: **`github.com`**) и перезапусти zapret. Вуоля! Сайт должен был заработать. (Если имя сайта состоит из нескольких частей, по типу: **`www.youtube.com`** то вставляй каждый вариат удаляя точку и часть перед ней ( так **`www.youtube.com`** и так **`youtube.com`**))

### Обход не работает / перестал работать

> [!IMPORTANT]
> **Стратегии со временем могут переставать работать.**
> Определенная стратегия может работать какое-то время, но со временем она может переставать работать из-за обнаружения.
> В репозитории представлены множество различных стратегий для обхода. Если ни одна из них вам не помогает, то вам необходимо создать новую, взяв за основу одну из представленных здесь и изменив её параметры.
> Информацию про параметры стратегий вы можете найти [тут](https://github.com/bol-van/zapret/blob/master/docs/readme.md#nfqws).

- Проверьте, чтобы не было ошибок в `service.bat` -> `Run Diagnostics`

- Убедитесь, что адрес ресурса записан в списках доменов или IP

- Проверьте другие стратегии (**`ALT`**/**`FAKE`** и другие)

- Попробуйте полную переустановку (см. раздел ниже)

- См. [#765](https://github.com/Flowseal/zapret-discord-youtube/issues/765)

### Как переустановить/обновить полностью?
- Сохраните ресурсы/данные, которые вы сами добавляли
- Перезапустите устройство
- `service.bat` -> `Remove Services`
- `service.bat` -> `Run Diagnostics` (если есть ошибки - устраните их) -> в конце Y
- Удалите папку с запретом
- Скачайте последнюю версию [со страницы релизов](https://github.com/Flowseal/zapret-discord-youtube/releases) (`zapret-discord-youtube-...`)
- Нажмите пкм по архиву -> свойства. Если снизу справа есть галочка разблокировать, то нажмите на неё -> применить -> ОК
- Распакуйте в новую папку в корне диска (без спец. символов и пробелов)
- Далее пробуйте запускать различные `general` скрипты (стратегии). Проверьте доступность интернет ресурсов - если не работают, то закрывайте программу (в панели задач иконка замочка) и пробуйте другую стратегию
- Как найдёте рабочую стратегию, можете поставить её на автозапуск: `service.bat` -> `Install Service` -> выбираете нужную

### Не работает игра/приложение с включённым запретом

- Проверьте, что в service.bat `Game Filter` **`disabled`**, а `IPSet Filter` **`none`**. Иначе это может затронуть доступность ресурсов, которых вы не ожидали.




P.S. 
   Буду благодарен за обратную связь по почте **`pmsergeis@gmail.com`** на счёт сайтов которые вы часто используете но вам пришлось вручную вбивать его адрес!
   Дабы по мере поступления писем обновлять список.
